Apa jenis kelamin anda?
Apakah anda pernah ke luar negeri?
Apakah anda mempunyai binatang peliharaan?
Apa nama peliharaan anda?
Siapa nama ibu anda?
Siapa nama ayah anda?
Pada tahun berapa ayah anda lahir?
Dimana kota ayah/ibu anda tinggal?
Apakah anda bermain alat musik?
Apakah anda pernah tidak naik kelas?
Pada tanggal berapa anda lahir?
Pada bulan apa anda lahir?
Dimana anda tinggal?
Siapa nama artis kesukaan anda?
Apa film kesukaan anda?
Apa hobi favorit anda?
Berapa orang saudara anda?
Berapa nomor rumah tempat anda tinggal?
Pada tahun berapa anda lahir?
Berapa perbedaan umur anda dengan ayah anda?
Berapa perbedaan umur anda dengan ibu anda?
Pada jam berapa anda lahir?(jj:mm)
Apa nama sekolah dasar tempat anda bersekolah?
Siapa nama belakang sepupu paling tua dari keluarga anda?
Dimana tempat pertama anda bertemu kekasih pertama anda?
Siapa anak paling tua nenek dari sisi ibu anda?
Apa merek handphone anda?