Apakah anda mempunyai binatang peliharaan?
Apakah anda bermain alat musik?
Apakah anda pernah tidak naik kelas?
Apa nama belakang anda?
Siapa nama ibu anda?
Pada hari apa anda lahir?
Pada tanggal berapa anda lahir?
Pada bulan apa anda lahir?
Berapa perbedaan umur anda dengan ayah anda?
Berapa nomor rumah tempat anda tinggal?
Pada jam berapa anda lahir?(jj:mm)
Apa cita-cita anda dulu sewaktu kecil?
Siapa nama anak paling tua dari nenek sisi ibu anda?
Apa binatang peliharaan pertama anda?
Siapa nama guru kelas 3 SD anda?
